CV

### Una pequeña introducción

He programado [desde que tengo 12 años](https://kaeruct.github.io/posts/origins.html). Lo que he aprendido hasta ahora se puede resumir de esta forma: "mientras menos código mejor".

Sin embargo, vivimos en el mundo real, así que he aprendido a tolerar _codebases_ gigantescas y me he acostumbrado a perder horas haciendo _debugging_ sobre código extraño que fue escrito antes de que me graduara de la secundaria.

En my tiempo libre, disfruto haciendo y escuchando música, jugando videojuegos _retro_, y trabajando en mis propios proyectos. Me encantaría mostrarle toda mi música pero la gente no suele pedirlo...

### Información Personal

<dl class="personal-info">
<dt>Nombre</dt>
<dd>Andrés Villarreal Cordero</dd>
<dt>Nacionalidad</dt>
<dd>Costarricense</dd>
<dt>Dirección</dt>
<dd>Berlín, Alemania</dd>
<dt>Correo Electrónico</dt>
<dd>andres<strong>@</strong>villarreal<strong>.</strong>co<strong>.</strong>cr</dd>
</dl>

### Idiomas

Español (lengua materna), e Inglés (avanzado).

### Experiencia Profesional

### #Rolls-Royce Solutions Berlin: 2020 - current

*   Liderar el desarrollo de la interfaz de usuario para controlar sistemas de almacenamiento de energía.

### #HelloFresh: 2018 - 2020

*   Optimizar un _funnel_ de _e-commerce_ con una profunda utilización de _A/B testing_.
*   Implementar _landing pages_ de alto rendimiento que incrementaron la conversión de usuarios.
*   Ser mentor de practicantes e ingenieros _junior_.

### #SecureLink: 2014 - 2018

*   Dar mantenimiento a una aplicación de _software_ _enterprise_.
*   Diseñar e implementar nuevas funcionalidades.
*   Mejorar la estabilidad de la aplicación creando pruebas automatizadas y haciendo _refactoring_.
*   Documenté _software_ y procesos existentes para facilitar el intercambio de conocimiento con los compañeros de trabajo y nuevos empleados.
*   Modernicé el _frontend_ de la aplicación introduciendo tecnologías como NPM en nuestro flujo de trabajo.
*   Diseñé e implementé un _dashboard_ de uso interno para visualizar la información de uso de los clientes.

### #Growth Acceleration Partners: 2012 - 2014

*   Diseñé, implementé, y le di mantenimiento a aplicaciones web que se montaron sobre el _LAMP stack_.

### Preparación Académica

### #UCenfotec: 2011 - 2017

Diplomado en Desarrollo de Software

### #Colegio Yurusti: Graduado en el 2010

Bachiller en Educación Media